Hey,
es gibt da etwas was ich dir nun schon länger sagen wollte ...

Vielleicht ist der ja schon aufgefallen, dass ich abends ab und zu ganz gerne mit der schreibe,
wenn wir uns aber in der Früh oder im Kindergarten treffen rede ich so gut wie kein Wort mit dir.
Wenn dir das bereits aufgefallen ist, wirst du dich vielleicht schon fragen woran das liegt ...

Aus dem selben Grund war ich früher auch öfters im Kindergarten nicht mehr dabei,
ich war quasi eh immer nur das fünfte Rad am Wagen, da ich sowieso nichts beigetragen hab,
es hat sowieso keinen Unterschied gemacht ob ich dabei war, oder mich zu Hause gelangweilt hab.

Ich bring in deiner Nähe einfach kein vernünfiges Wort mehr über die Lippen,
da ich ständig Angst hab was einfach nur blödes oder peinliches zu sagen, deshalb schweige ich ...
Früher war das jedoch anders, da hatte ich keine Probleme irgendwelchen Blödsinn zu erzählen

Das ganze hat damit angefangen als ihr im Urlaub wart ... und mir meine Gefühle für dich klar wurden ...
Seit diesem Moment hatte ich ständig Angst mich vor dir zu blamieren, ich wollte immer gut da stehen,
obwohl einfach nur rumzustehen und nichts zu tun nicht gerade der beste Weg ist ... das ist mir klar,
jedoch kann ich nichts daran ändern, egal wie sehr ich etwas sagen will, ich kann es einfach nicht

So, nun kennst du mein kleines Geheimnis (Obwoh es eigentlich kein Geheimnis ist, da es sowieso schon jeder wusste, du vermutlich auch)
Mir ist auch bewusst, dass du nie etwas mit mir anfangen würdest und dass ich dich gar nicht verdient hätte, das akzeptiere ich ja natürlich auch,
deshalb musst du dir nie Sorgen darum machen, dass ich zu aufdringlich werde, da schweig ich lieber vor mir hin ...

Ich hoffe nur meine Fesseln brechen zu können, indem ich dir das hier schreibe, damit ich wieder der Alte werden kann ...
Sonst befürchte ich nämlich unsre Freundschaft auch noch zu verlieren (falls wir noch Freunde sind) 
